Balik Pilipinas na ang ilang kapamilya stars na naki-party sa ASAP England tulad ng Bini na Booked and Busy ngayong September at si James Reid na BBW sa teleserye matapos ang pitong taon.
Binigyang pagkilala naman ang ilang bituin ng ABS-CBN sa Gawad Buhay Awards dahil sa kanilang Galing sa Musical.
Nagpapatro, Ganiel Krishnan.
Fresh from ASAP England, excited na si James Reid na sumabak sa teleserye kung saan makakasama for the first time si Asia's superstar Katherine Bernardo sa ilalim ng Dreamscape Entertainment.
I'm very excited and very blessed.
Grabe yung support and I haven't even started shooting yet so very grateful.
Thank you so much to everyone who's supporting and I can't wait to work with Katherine.
Pag-ami ni James, noon pa man gusto na niya makatrabaho si Katherine.
Actually, it's something that I've wanted to do for a while so I'm very grateful I get to work with Katherine.
She's extremely talented so it should be great.
Pitong taon na ang lumipas mula ng huling teleserye ni James kaya't aminado siya na may halong pressure ang pagbabalik taping.
It's very new again. I'm still getting used to it.
There's always pressure but pressure is good.
You know, it means people have high expectations.
It means people expect a lot.
It means everyone's very excited.
Aarangkada na ang taping ngayong Setiembre.
It's my first time working with another leading lady so I'm trying to just give it my best, give it my all and then see what happens, hope for the best.
Samantala, binigyan ng citation ng ilang kapamilya stars para sa kanilang performances sa musical.
Kabilang si Alexa Ilacad, sinakatanggap ng citation para sa female lead performance.
In a musical, para sa liwanag sa dilim.
Si Nikki Valdez naman, para sa next to normal.
Kilig pa rin po talaga ako. To be recognized, it's such an honor already.
It's such a big deal for me as an artist.
Nung ginagawa ko po yung liwanag sa dilim, I was just really doing it out of pure love and enjoyment and for the craft talaga. So parang bonus po talaga ito.
I was in tears. Happy tears that is. I'm just grateful.
And for me, it was the best way to welcome the first day of this month.
Busy naman ang Nations Girl Group BINI sa pag-arangkada ng ber months..
Dadalhin ng walo ang saya sa Visayas at Mindanao matapos ang sold out na BINIVERSE at MINIVERSE events sa Metro Manila.
Opisyal na sisimula ng regional events ng MINIVERSE fanmeet para sa mga little grooms at BINIVERSE fanmeet sa September 28 sa Limketkai Atrium sa Cagayan de Oro.
Magpapatuloy ang saya sa October 12 sa Grand Xing Imperial Hotel sa Iloilo. .
Ngayon pa lang, sold out na ang BINIVERSE fanmeet.
Ganiel Krishnen, ABS-CBN News.